Documentación cambios plantilla:
He cambiado la fuente a una que se llama Poppins.
He cambiado los colores del fondo a unos tonos más rojizos.
He cambiado los placeholder a unos tonos más rojizos también.
He cambiado el color de los enlaces al pasar el ratón para que resalten más.
He hecho que los títulos se vean un poco más grandes.
He puesto un color más claro para el texto en negrita.
He ajustado el color del código para que tenga más contraste.
He añadido un tono más claro a las líneas divisorias (hr).
He añadido un favicon.
